Es wurde HTTPServer local eingesetzt.
wie folgend:
1.Öffnen Sie Ihre Eingabeaufforderung (Windows) / Terminal (macOS / Linux). Geben Sie den folgenden Befehl ein, um zu überprüfen, ob Python installiert ist:

python -V 

2.Geben Sie den Befehl ein, um den Server in diesem Verzeichnis zu starten:

# Wenn die oben zurückgegebene Python-Version lautet 3.X
python3 -m http.server

# Wenn die oben zurückgegebene Python-Version lautet 2.X
python -m SimpleHTTPServer


3.Standardmäßig wird der Inhalt des Verzeichnisses auf einem lokalen Webserver an Port 8000 ausgeführt.
 Sie können zu diesem Server wechseln, indem Sie in Ihrem Webbrowser die URL localhost aufrufen.
 localhost: 8000

Quelle:
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/Common_questions/set_up_a_local_testing_server
